Bine ai revenit.
Să conectăm serverul nostru mai puțin la profilul nostru AWOS.
Acum, primul lucru pe care trebuie să-l facem este să ne întoarcem la AWOS și în cadrul funcției lambda, de fapt, tot drumul
înapoi la tabloul de bord, să dăm click aici.
Pentru a configura profilurile noastre, trebuie să folosim un serviciu numit I-AM și va trebui să utilizați
acest lucru oricând utilizați oricare dintre serviciile AWOS și această permisiune de control.
Și aici voi adăuga un utilizator și acest utilizator voi spune adăugați un utilizator.
Am de gând să-l numesc rand și este, prin urmare, ar trebui să fie bine lambda lowside aici doar așa că știm că este o
funcție lambda.
Și vreau să-i dau acces programatic.
Asta înseamnă că poate accesa programele noastre funcțiile lambda, dar nu vrem ca ei să acceseze tabloul de bord de
gestionare aici.
Acest lucru este mai sigur.
Nu este necesar să le acordăm toate permisiunile, astfel că vom lovi în continuare permisiunile și doriți să creați
un grup de permisiuni.
Deci, în cazul nostru, vom atașa politicile existente cu care Amazon a venit deja.
Și dacă caut funcții sau funcții lambda, vedem că există câteva lucruri pe care le
putem face pentru demonstrații.
Aveți diferite opțiuni și vă voi oferi informații de acces.
Voi folosi doar accesul administratorului, care nu este neapărat cea mai bună idee în producție, deoarece vă oferă
acces la admin și este posibil să nu doriți în mod necesar să dați acea multă permisiune,
dar puteți decide pentru dvs. ce permisiuni doriți când sunteți doar testarea prin intermediul
administratorului la Access's este bine.
Și vom da clic pe următorul.
Vrem să revizuim totul.
Bun.
Am de gând să vă spun să creați un utilizator.
Și tu te duci.
Avem succes și ne-a dat un accesoriu și o cheie secretă pe care o putem folosi acum pentru a
conecta serverul la cel mai înalt profil.
Deci, să ne întoarcem la terminalul nostru și aici trebuie să scriem comanda Salles config.
Și acesta este ceva ce trebuie doar să faci inițial odată ce o faci, atunci Serviciul este deja
configurat pentru tine.
Vom pune acreditări și vom oferi câțiva parametri.
Primul este furnizorul care este AWOS deoarece îmi amintesc că pot folosi Google Pot să folosesc IBM Microsoft indiferent de
furnizorul pe care îl dorim și apoi următorul parametru va fi cheia și vom da cheia secretă pe care
am primit-o aici.
O să copiez asta.
Accesul de
acces nu va trece aici.
Și apoi, în cele din urmă, secretul și secretele pe care le vom spune arătați și copiați și le transmiteți aici.
Să
apăsăm pe Enter.
Uită-te la asta.
Am creat AWOS, astfel încât acum oricând folosim cadrul de servicii, acesta este atașat la acest profil
pe un.
Minunat.
Acum, doar pentru a vă arăta ce se întâmplă în spatele scenei, a creat de fapt un dosar numit AWOS.
Sau speră.
Acum niște lucruri pe care vrem să le facem.
Este în dosarul rădăcină și este un fișier ascuns.
Deci trebuie să fie un WS și dacă intrăm aici, lasă-mă să clar acest lucru și să-l fac.
Vedem că acum avem un fișier de acreditare.
Și dacă deschid fișierul de acreditare, vedem că avem aici ID-ul de acces și cheia de acces.
Deci așa știe că, ori de câte ori implementăm sau facem ceva cu Amazon AWOS, vom
verifica acest fișier.
Bine, să ne întoarcem la ceea ce am avut înainte.
Să ne jucăm CD-ul pe desktop-ul nostru și apoi sa numit perfect rang.
In regula.
Asta e.
Avem conectat biroul nostru de servere.
Da.
Suntem cu toții pregătiți să începem să scriem un cod. De fapt, am funcția noastră, facem ceva, astfel încât să îl putem
folosi în creierul nostru inteligent acum.
Voi vedea în următorul.